Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya khawatir karena…
Aku menyukaimu, Sarach.
Tuan Din, benar-benar Anda.
Sudah, berapa, sepuluh tahun?
Kupikir kau tak akan mengingatku.
Jika kamu sudah tahu sejak awal,
mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu pun tahu dan tetap diam.
Apakah kamu tidak ingin tahu seperti apa rupa gadis
yang Nam sukai?
Jadi, maksudmu, kau ingin aku
mengejarnya atau menghancurkannya?
Cari tahu mana yang lebih saya sukai.
Tahukah kamu betapa memalukannya hal itu bagiku?
Apakah saya harus menggadaikan perhiasan saya
hanya untuk menutupi pembayaran bunga Anda?
Dan lihat dirimu.
Kamu tidak bisa menyelesaikan satu hal pun.
Jika Anda menghancurkan PD sampai ke titik terendah,
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Kau sungguh menyukainya, ya?
Lagipula, untuk apa kita bertanya?
Kalau begitu, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Sarah, atau Sara,
adalah gadis berwajah berjerawat,
beralis tebal, dan berdagu cekung,
putri Paman Suthee
yang dulu kau pandang rendah.
Setelah keluarga memutuskan
tentang operasi, mohon beri tahu saya.
Ya, Dokter.
Sara.
Ya, Ayah?
Ambilkan aku air.
Oh, tentu.
Tuan Nam?
Halo, Paman.
Anda benar-benar sudah dewasa, Tuan Nam.
Aku datang segera setelah Din
memberitahuku apa yang terjadi.
Terima kasih, tapi Anda tidak
perlu repot-repot melakukannya.
Aku ingin.
Permisi. Saya di sini
untuk membawa Bapak Suthee untuk tes darah.
-Ayo pergi, Ayah.
-Oh, tidak apa-apa.
Tetap di sini dan mengobrollah dengan Pak Nam.
Aku akan segera kembali.
Oke.
-Ya.
-Silakan lewat sini.
Dengan baik…
Nona Sarah,
Aku ingin meminta maaf atas semua
yang kulakukan padamu saat kita masih kecil.
Tidak apa-apa. Itu sudah lama sekali.
Tapi aku benar-benar merasa tidak enak.
Bisakah kau memaafkanku?
Saya sudah melupakannya.
Itu hanyalah kenangan buruk masa kecil.
Tapi tidak semuanya buruk, lho.
Itu membuatku lebih kuat.
Menjadikan aku seperti sekarang ini.
Semakin sering kau mengatakan itu, semakin buruk perasaanku.
Aku sudah melupakannya.
Hal itu sudah tidak memengaruhi saya lagi,
jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Mendengar itu,
aku merasa jauh lebih baik.
Jika memungkinkan,
Apakah saya punya kesempatan
untuk menebus kesalahan saya?
Din sudah lebih dulu unggul dariku.
Dan sekarang dia bahkan lebih unggul
karena hal ini.
Apa maksudmu?
Maksudku, Din selalu baik padamu.
Hei! Nam, kembalikan itu!
Mari kita lihat. Surat cinta ini untuk siapa?
Kembalikan!
"Jangan menangis, oke?
Setiap orang memiliki kekuatan dan kelemahan.
Jangan menyerah. Tetap semangat.
Aku mendukungmu."
Membaca surat orang lain? Itu buruk!
Hah?
Kenapa kamu peduli dengan gadis jelek itu?
Dia hanya tinggal di rumah kami.
Kamu sudah berbuat salah dan masih tidak menyesal?
Ayah tidak mendidik kita seperti itu.
Kita tidak bisa memilih bagaimana kita dilahirkan.
Saya yakin dia tidak ingin dilahirkan seperti itu.
Coba pikirkan. Jika kamu adalah dia,
Apakah kamu suka digoda
dan diintimidasi seperti itu?
Jangan menangis, ya?
Setiap orang memiliki kekuatan dan kelemahan.
Jangan menyerah. Tetap semangat.
Aku mendukungmu.
PS Makanlah permen lolipop itu.
Itu akan membuatmu tersenyum.
Terima kasih.
Jadi, Tuan Dinlah yang
menulis surat itu.
Presentasi lainnya besok.
Hari-hari ini sepertinya tidak pernah berakhir.
Benar.
Ini dia. Sebagai pengganti kejadian
kemarin.
Apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Aku serius. Aku membelinya untuk meminta maaf.
Simpan saja dan makanlah.
Anggap saja ini sebagai tanda bahwa aku menerima permintaan maafmu.
Jika kamu tidak menerimanya,
itu berarti kamu masih marah padaku.
Sudah kubilang aku tidak marah. Sekarang minggir.
Oh!
Seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Ya, Rach. Kali ini kau sudah keterlaluan.
Yo bahkan datang untuk meminta maaf padamu.
Jika itu aku, aku juga akan takut
dengan tindakan itu.
-Ceri!
Maaf aku membentakmu.
Kupikir
kau akan mempermainkanku lagi.
Jadi, di matamu, aku sepenuhnya jahat,
Tidak ada hal baik tentang diriku, ya?
Ayahku sakit akhir-akhir ini.
Aku jadi stres.
Maaf soal itu.
Paman Suthee sedang sakit? Apakah ini serius?
Ya, cukup serius.
Aku minta maaf atas semua yang telah kulakukan sebelumnya.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa aku memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Tapi mulai sekarang,
aku berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Oke?
Berjanji dengan jari kelingking? Bukankah itu agak kekanak-kanakan?
Jika kamu menolak, itu berarti
kamu belum memaafkanku.
Atau Anda menginginkan yang resmi?
Saya akan mencetak perjanjian perdamaian dan menandatanganinya.
Itu agak berlebihan.
Penyakit jantung otot yang diderita ayahmu
disebabkan oleh penyumbatan arteri koroner.
Situasinya semakin memburuk, dan sekarang
telah mencapai tahap kritis.
Berapa banyak waktu lagi yang kita miliki, Dokter?
Saya tidak bisa mengatakan secara pasti,
tetapi kita perlu bertindak cepat.
Begitu ada jantung donor,
kami langsung melakukan operasi.
Tuan Anda?
Anda lupa memberi tahu saya
perkembangan kondisi Paman Suthee.
Transplantasi jantung
Ini akan menelan biaya yang sangat besar.
-Aku akan menggadaikan rumah dan tanah itu--
-Itu tidak akan cukup cepat. Kau tahu itu.
Tapi saya bisa membantu Anda.
Hanya saja… saya punya satu syarat.
Kamu harus menikah denganku.
-Paman Perm.
-Baik, Pak?
Apakah Ibu Sarah masuk kerja hari ini?
Oh, kukira kau sudah tahu. Dia sedang cuti.
Jadi begitu.
Tidak ada yang bisa diceritakan
kapan jantung donor akan muncul
atau apakah itu akan menjadi pertandingan.
Dan setelah itu dilepas,
Ini hanya efektif selama empat jam.
Ya, Dokter.
Yang bisa kita lakukan adalah menjaga
pasien tetap siap setiap saat.
Untuk saat ini, yang bisa kita lakukan hanyalah berdoa.
bahwa jantung tiba tepat waktu
dan semoga ayahmu bisa bertahan.
Tolong jaga dia, Dokter.
Kami akan melakukannya.
Setelah selesai, segera kirimkan.
Dan berhati-hatilah
dengan dokumen-dokumen penting terkait jantung.
Pihak pabrik mengatakan bahwa set hadiah
yang dirancang dan diajukan oleh Ibu Sarah hampir selesai.
Mereka akan memberi tahu kita
ketika prototipe sudah siap.
Oke.
Setelah mereka mengkonfirmasi,
minta mereka datang untuk mempresentasikannya.
Mengerti.
Datang.
Pak Din, saya permisi dulu.
Saya menerima tawaran Anda.
Tapi itu hanya pernikahan di atas kertas.
Jangan sekali-kali menyentuhku.
Sepakat.
Saya perlu menyiapkan uang untuk operasi
sesegera mungkin.
Ini dia, Bu.
Ceker ayam.
-Silakan makan.
-Oke.
Jadi kamu akan memiliki kekuatan.
Mama.
Sara dan aku…
Kami akan menikah.
-Benarkah, Din?
-Ya.
-Apa yang kamu lakukan?
-Nam!
-Nam.
-Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa membuatnya setuju dalam satu hari?
-Trik kotor apa yang kau mainkan? Katakan.
-Nam…
Dia dan aku saling mencintai.
Kamu tidak akan bisa memenangkan hatinya.
Jangan lampiaskan kekesalanmu padaku.
-Nam! Hei, hentikan saudaramu!
-Nam.
-Nam, berhenti!
Dia mencintaiku. Lupakan soal memukul.
Bahkan jika kau membunuhku,
Dia tetap tidak akan memilihmu.
-Dari…
-Tidak!
-Nam!
-Nam, berhenti. Berhenti! Yo.
-Bawa dia keluar dari sini. Pergi. Nam, berhenti.
-Lepaskan!
Nam, berhenti.
Pergi sekarang!
-Keluar sini. Ayo.
-Lepaskan.
-Nam.
-Nam, kemarilah.
-Tenanglah, Nak.
-Tenanglah, Nam.
Lepaskan! Apa kau tidak lihat apa yang dia lakukan?
Dia mencuri wanita yang aku cintai!
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
-Nam!
Tenangkan dirimu!
Mereka telah sepakat untuk menikah.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan selain menerimanya?
Tidak, Bu. Pria seperti Din
bahkan tidak tahu cara mencintai.
Dia hanya mencintai pekerjaannya dan dirinya sendiri!
Pria.
-Dengarkan aku. Dengarkan.
-Aku…
akan menunggu sampai
Ibu Sarah berubah pikiran.
Pria.
Bukankah lebih baik mencintai seseorang
yang benar-benar mencintai kita kembali?
Itu sama saja dengan berbohong pada diri sendiri, Bu.
Seseorang seperti saya…
Jika aku tak bisa bersama orang yang kucintai,
kalau begitu aku tidak akan bersama siapa pun sama sekali.
-Laki-laki.
Apakah Anda senang mendapatkan jadwal operasi?
Tentu saja aku bahagia.
Tapi aku mengkhawatirkan hal lain.
Katakan padaku.
Dari siapa kamu meminjam uang itu?
Benar, Anda mengatakan menggadaikan rumah
dan tanah akan memakan waktu terlalu lama.
Jadi, dari mana kamu mendapatkan uang itu?
SAYA…
Aku meminjamnya dari Pak Din, Ayah.
Dia akan memotongnya dari gaji saya,
dan saya akan membayarnya kembali.
Itu bukan sesuatu yang berarti baginya.
Dia tidak akan keberatan.
Dan karena kamu dekat dengan ayahnya,
Dia yakin
kita tidak akan kabur dengan utang tersebut.
Permisi.
Apakah Anda siap, Tuan Sutree?
Siap.
Semoga beruntung, Ayah.
Kami akan menunggu untuk memelukmu setelah ini, oke?
Kami akan berada di sini.
Tetap semangat, Ayah.
Baiklah.
Paman di mana?
Dia sudah menjalani operasi.
Maaf saya terlambat.
Saya menelepon kantor
dan mendengar Anda mengambil cuti,
Jadi, kupikir kau pasti ada di sini
dan aku bergegas ke sini.
Ayah mendapat jadwal operasi darurat.
Terima kasih banyak sudah datang.
Apakah kamu benar-benar akan menikahi Din?
Aku tahu kau tidak melakukannya dengan sukarela.
Katakan saja padaku.
Trik kotor apa yang dia gunakan
agar kamu setuju?
Tidak ada trik.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku diam-diam jatuh cinta
pada orang yang menulis surat itu.
sejak saya masih kecil.
Dan ketika saya mengetahui
bahwa orang itu adalah Tuan Din,
Semuanya jadi masuk akal, karena aku tahu
Dia juga mencintaiku.
Tapi aku tidak percaya dia melakukannya.
Pria seperti dia tidak mungkin mencintai siapa pun.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri
dan perusahaan.
Terima kasih atas peringatannya.
Jika saya menikah dan akhirnya tidak bahagia,
Itu urusan antara aku dan dia.
Tapi terima kasih sekali lagi.
atas kepeduliannya.
Maaf, kami tutup.
Pria.
Ada apa?
Apa yang terjadi? Kenapa kamu menangis?
Aku patah hati.
Aku belum pernah merasakan sakit separah ini seumur hidupku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Nona Sarah menolak Anda?
Jangan langsung menolakku,
Dia akan menikah dengan Din.
-Halo, Nona Sarah.
-Halo.
Halo, Nona Sarah.
Halo.
-Pak Perm.
-Ya?
Kenapa semua orang bertingkah aneh?
dan menyapaku seperti ini?
Oh, semua orang tahu bahwa
Anda dan Tuan Din akan menikah.
Aku sangat gembira, sungguh.
Halo.
Jangan mulai menggurui saya soal mengetuk pintu.
Saya punya berita yang lebih penting.
Maksudmu, pernikahan kita?
Hah?
Jangan bilang kaulah
yang memberi tahu seluruh perusahaan.
Paman Perm tahu, seluruh dunia tahu.
Selesai.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa saya harus melakukannya?
Cepat atau lambat,
semua orang akan mengetahuinya juga.
Mengapa kamu begitu marah tentang hal itu?
Karena bukan hanya itu.
Tahukah kamu seberapa jauh rumor itu menyebar?
Hei, mereka bilang Tuan Din hanya menikahi
untuk memperbaiki nasib buruk perusahaan,
karena perusahaan sedang mengalami kesulitan.
Benar-benar?
Saya kira demikian.
Awalnya, kupikir
dia akan berakhir dengan Tuan Apo,
Dia mempromosikannya dengan sangat gencar.
Bukankah kedua saudara itu
akan saling membunuh karena ini?
Tepat.
Aku telah mempermainkannya selama bertahun-tahun,
dan entah bagaimana aku kalah dari gadis baru itu?
Dia datang ke sini murni untuk mendapatkan Mr. Din.
Aku juga berpikir begitu.
Pernikahan tergesa-gesa seperti ini,
apa lagi alasannya?
Dia mungkin sedang hamil.
Bergosip
seolah-olah judulku tidak berarti apa-apa, ya?
Ya. Tapi kamu kan laki-laki. Tidak ada salahnya.
Namun, aku…
Sepertinya aku harus memakai kostum maskot ButterBear
hanya untuk masuk ke dalam gedung ini.
Tidak seburuk itu.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan reputasimu tercoreng.
Apa yang lucu?
SELAMAT MENIKMATI PEKERJAANMU, YA?
Apakah ini rencanamu untuk membungkam rumor tersebut?
Mereka semakin banyak bergosip.
Namun sekarang mereka mengatakan
Aku tergila-gila padamu,
mengejarmu sampai kau setuju menikah denganku.
Tidak ada bahaya yang menimpamu. Dan aku seorang pria.
Aku bisa menanggungnya.
Aku yang bayar tagihannya.
Kamu dulu temui ayahmu.
Oke.
Kamu masih sebaik dulu.
Oh astaga…
Apa aku sakit atau bagaimana?
Aku tidak bisa berhenti tersenyum.
Kamu duluan.
Terima kasih.
Setelah paket hadiahnya siap,
bolehkah saya membiarkan orang-orang di luar mengujinya?
Ini belum jam kerja.
Tidak perlu menunggu. Saya tidak sabar.
Lalu hari ini, kita bisa pergi ke…
Dari.
Mata?
Tersedak, Pak Perm?
Terima kasih.
Aku tidak menyangka Nona Eyes
akan kembali kepada Tuan Din.
Kembali?
Tidak perlu terlihat begitu tegang, Tuan Perm.
Hanya dengan melihat wajah Pak Din, saya tahu
dia adalah mantan pacarnya.
Tapi jangan khawatir.
Aku bukan orang yang picik. Aku hanya ingin tahu.
dan memahami situasinya, itu saja.
Nona Eyes pernah berpacaran dengan Tuan Din saat kuliah.
Tidak tahu kenapa mereka putus.
CEO yang klasik dan pendiam.
Terima kasih.
Wow.
Aku sudah lama tidak ke sini.
Namun, kantor Anda terlihat persis sama.
Kantornya masih sama,
tetapi segala sesuatu yang lain telah berubah.
Saat Anda pertama kali datang ke sini,
PD masih menjadi salah satu
dari lima perusahaan kosmetik teratas.
Tapi sekarang…
Aku juga sudah mendengar rumor itu.
Tapi aku percaya padamu.
Kamu akan melewati ini.
Sama seperti yang selalu Anda lakukan.
Terima kasih.
Jadi, apa yang membawamu kemari, Eyes?
Apakah kamu gila?
Kenapa kau membawa
wanita itu kembali untuk menemui Din?
Saya tidak.
Aku baru saja melihat di Facebook
bahwa dia sudah kembali ke Thailand, jadi aku menyapanya.
Aku hanya menyuruhnya
untuk memeriksanya, itu saja.
Masih ada lagi.
Dia sudah bercerai.
Apa?
Wah, hei. Ayo.
Itu akan meninggalkan noda, sulit untuk dicuci.
Kau yang menjodohkannya dengan Din, kan?
Jika Din tidak menyukainya,
apa yang bisa kulakukan, kan?
Apakah kamu sudah lupa?
Seberapa buruk rasanya
ketika hatinya hancur?
Aku ingat, tapi itu urusannya.
Eyes selalu baik padaku.
Apakah kamu marah karena khawatir
atau karena cemburu?
Jika kamu bisa menggodaku seperti itu,
kamu pasti cukup percaya diri.
Dia bisa membuat Din memutuskan hubungan dengan Nona Sarah.
Wow.
Der! Kau membuatku kaget.
Selamat kepada pemimpin proyek baru kami.
Kamu sudah tahu?
Mereka baru mengumumkannya malam ini.
Lalu bagaimana mungkin itu menjadi kejutan?
Dari.
-Apakah kamu menyukainya?
-Saya menyukainya.
Terima kasih, Din. Aku sayang kamu.
Kita berjanji akan mengambil gelar master bersama.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mata…
Ayahku sakit,
dan perusahaan tersebut sedang dalam kesulitan.
Aku benar-benar tidak bisa pergi, Eyes.
Bagaimana denganku? Bagaimana dengan hidup kita?
Kamu selalu seperti ini.
Keluarga. Perusahaan.
Hanya dua hal
itu yang penting bagimu.
Itu tidak benar. Aku sangat peduli padamu.
Untunglah kamu tidak mau pergi denganku.
Mari kita istirahat sejenak.
Mata. Mata.
Jangan pergi.
Aku mencintaimu.
Menurut saya…
Kita harus menegosiasikan ulang kesepakatan kita.
Kesepakatan?
Batalkan pernikahan.
Izinkan saya membayar biaya pengobatan Ayah
secara cicilan.
Dengan begitu, aku tidak perlu memaksakan diri,
dan kamu akan punya kesempatan untuk kembali
bersama Nona Eyes.
Situasi yang menguntungkan bagi kita berdua.
TIDAK.
Tidak ada yang berubah.
Terima kasih atas tumpangannya.
Dari bulan pun semua orang bisa melihat
kau masih belum melupakannya.
Mengapa kau mengirim Mata untuk menemuiku?
Ini masih pagi, bro. Aku tidak berdebat denganmu.
Saya tidak berdebat, hanya bertanya.
Atau mungkin Anda sebenarnya mampu melakukannya,
tetapi tidak mau mengakuinya?
Sejujurnya,
datang atau tidaknya Eyes tidak penting.
Apa yang benar-benar penting
Itulah yang kamu rasakan.
Aku kehilangan nafsu makan. Aku menyerah.
Halo, Sara.
Halo, Pak Din.
Apakah Anda siap
untuk melihat-lihat gaun pengantin?
Gaun pengantin?
Kapan kamu menjadwalkannya?
Baiklah kalau begitu.
Aku juga ingin melihatmu mengenakan gaun pengantin.
Tunggu, aku belum mengatakan apa pun.
Sampai jumpa di sana.
Kamu mengejekku?
Kau membawa Mata untuk melihatku,
berharap aku akan teralihkan perhatiannya,
atau lebih baik lagi, bertengkarlah dengan Sara.
Jadi, saya sudah menunjukkan bahwa itu tidak berhasil.
Sara dan aku tidak akan pernah berpisah
karena trik murahanmu.
Aku hanya ingin memperingatkanmu. Hati-hati.
Orang yang meminta Anda untuk bekerja
sama dengannya bukanlah orang yang bersih.
Tapi tawaran saya masih berlaku.
Batalkan pernikahannya.
Apakah kamu manusia atau Sungai Kuning?
Benarkah kamu membiarkan tunanganmu
pergi berkencan dengan mantannya?
Apakah kamu ada waktu luang hari ini?
Aku benar-benar perlu bicara denganmu.
Bisakah kamu datang ke kondominiumku?
Mata! Mata!
Mata!
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan